---
id: aspose-cells-for-net-8-4-0-release-note
slug: aspose-cells-for-net-8-4-0-release-note
linktitle: Aspose.Cells for .NET 8.4.0 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for .NET 8.4.0 Σημείωση έκδοσης
weight: 100
description: Aspose.Cells for .Net 8.4.0 Release Notes – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for .NET 8.4.0 Release Note
keywords: Aspose.Cells for .Net 8.4.0 Release Notes, Aspose.Cells for .Net 8.4.0 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για[Aspose.Cells for .NET 8.4.0](https://releases.aspose.com/cells/net/new-releases/aspose.cells-for-.net-8.4.0/)

{{% /alert %}} 

\1) Aspose.Cells 
##  **Άλλες Βελτιώσεις και Αλλαγές**

##  **Νέα χαρακτηριστικά**


 (CELLSNET-43362) - Υποστήριξη για τη διαγραφή Συγκεντρωτικού Πίνακα από το φύλλο εργασίας

 (CELLSNET-43279) - Οι ιδιότητες τύπου περιεχομένου δεν εμφανίζονται σε μορφή XLS

 (CELLSNET-43276) - Βιβλίο εργασίας.ContentTypeProperties.Add(όνομα, τιμή, τύπος) απαιτείται


##  **Βελτιώσεις**


 (CELLSNET-43368) - Προσαρμογή της δημιουργίας CSS ενώ αποθηκεύεται το Excel στο HTML

 (CELLSNET-43361) - Δεν είναι δυνατή η διατήρηση της μορφής αριθμού του Cell μετά το ImportTwoDimensionArray

 (CELLSNET-43454) - Aspose.Pdf δεν επικυρώνει την έξοδο PDF/A-1B

 (CELLSNET-43452) - Η συμμόρφωση PDFA1B της εξόδου PDF δεν επικυρώθηκε

 (CELLSNET-42646) - Το RefreshChartCache βιβλίου εργασίας λειτουργεί με τοπικές ρυθμίσεις και ρυθμίσεις γλώσσας

 (CELLSNET-43408) - Ολόκληρο το βιβλίο εργασίας θα έχει το κείμενο με έντονη γραφή

 (CELLSNET-43357) - Το Excel βρήκε μη αναγνώσιμο περιεχόμενο μετά τη ρύθμιση του κωδικού πρόσβασης


##  **Εκτέλεση**


(CELLSNET-43438) - Το υπολογιστικό φύλλο στο HTML δημιουργεί ένα αρχείο HTML 1 GB

 (CELLSNET-43399) - Πρόβλημα απόδοσης με τη μέθοδο CalculateFormula()


##  **Σφάλματα**


 (CELLSNET-43460) - Χρώμα φόντου: rgba(0, 0, 0, 0); κάνει το χρώμα του φόντου μαύρο

 (CELLSNET-43403) - Η πρώτη στήλη εξαφανίζεται όταν το δεύτερο Pivot

 (CELLSNET-43390) - Τα δεδομένα στους Static Pivot Tables αναδιατάσσονται

 (CELLSNET-43369) - Οι συγκεντρωτικοί πίνακες επισημαίνουν πάντα την πρώτη στήλη ως "Ετικέτες γραμμής"

 (CELLSNET-43358) - Ο καθορισμός του χαρακτηριστικού BaseItemPosition δημιουργεί ένα μη έγκυρο αρχείο

 (CELLSNET-43354) - Πρόβλημα υπολογισμού Συγκεντρωτικού Πίνακα: η τιμή του κελιού περικόπηκε

 (CELLSNET-43337) - Συγκεντρωτικός πίνακας.RefreshData καταστρέφει περιεχόμενο

 (CELLSNET-43331) - Το αρχείο Excel καταστρέφεται μετά τη δημιουργία συγκεντρωτικού πίνακα

 (CELLSNET-43328) - Η θέση των εικόνων είναι λάθος στην έξοδο PDF

 (CELLSNET-43322) - Τα κουμπιά εμφανίστηκαν στο Συγκεντρωτικό Γράφημα όταν το αρχείο αποθηκεύεται ξανά

(CELLSNET-42919) - Σφάλμα "Το Excel βρέθηκε μη αναγνώσιμο..." μετά την ανανέωση Συγκεντρωτικών δεδομένων

 (CELLSNET-43451) - Πρόβλημα ευθυγράμμισης κατά την απόδοση του φύλλου εργασίας σε εικόνα

 (CELLSNET-43414) - Το κενό μεταξύ της κεφαλίδας και του σώματος είναι διαφορετικό

 (CELLSNET-43411) - Η νεότερη έκδοση δεν μπορούσε να δεχθεί λιγότερο από 96dpi

 (CELLSNET-43410) - Λανθασμένη απόσταση με κάθε Environment.NewLine στην έξοδο PDF

 (CELLSNET-43348) - Τα χαρακτηριστικά FitToPagesTall και FitToPagesWide δεν λειτουργούν όπως αναμένεται

 (CELLSNET-43385) - Εσφαλμένη απόδοση του τίτλου του γραφήματος κατά τη μετατροπή του γραφήματος σε εικόνα

 (CELLSNET-43378) - Εσφαλμένη απόδοση του τίτλου του γραφήματος κατά τη μετατροπή του γραφήματος σε εικόνα

 (CELLSNET-43375) - Ο τίτλος γραφήματος αποδίδεται εσφαλμένα κατά τη μετατροπή του γραφήματος σε εικόνα

 (CELLSNET-43352) - Το μέγεθος PDF διπλασιάζεται όταν μετατρέπεται από XLSX

 (CELLSNET-43351) - Πρόβλημα με το Chart Legend κατά τη μετατροπή του XLSX σε PDF

(CELLSNET-43350) - Πρόβλημα άξονα γραφήματος κατά τη μετατροπή του XLSX σε PDF

 (CELLSNET-43349) - Πρόβλημα γραφικών κατά τη μετατροπή του XLSX σε PDF

 (CELLSNET-43347) - Η σκιά της σειράς του γραφήματος δεν αντιγράφεται κατά την αντιγραφή του βιβλίου εργασίας

 (CELLSNET-43339) - Τα γραφήματα δεν αποδίδονται σωστά στην έξοδο PDF

 (CELLSNET-42573) - Οι ετικέτες γραφημάτων πίτας επικαλύπτονται

 (CELLSNET-42558) - Οι ετικέτες επικαλύπτονται κατά την απόδοση του γραφήματος πίτας

 (CELLSNET-41725) - Οι ετικέτες δεδομένων γραφήματος πίτας επικαλύπτονται

 (CELLSNET-41001) - Πρόβλημα με γραφήματα πίτας OLE Ετικέτες δεδομένων / Γραμμές Leader

 (CELLSNET-43466) - Πρόβλημα με τον τύπο Array

 (CELLSNET-43463) - Οι τιμές Cell αντικαθίστανται από τιμές από άλλα κελιά

 (CELLSNET-43456) - Το χρώμα γραμματοσειράς του WordArt αλλάζει μετά τη φόρτωση και την αποθήκευση xls

 (CELLSNET-43441) - Η μετατροπή από XLSX σε XLSB παράγει κατεστραμμένο υπολογιστικό φύλλο

 (CELLSNET-43434) - Δεν είναι δυνατό το άνοιγμα του ενσωματωμένου Docm ή Dotx σε xls

(CELLSNET-43432) - Οι έξυπνοι δείκτες σταματούν τη συγχώνευση δεδομένων μετά από Χ αριθμό σειρών

 (CELLSNET-43426) - Ο συνδυασμός φύλλων εργασίας σπάει την απόστροφο

 (CELLSNET-43424) - Ο τύπος αναζήτησης δεν υπολογίζεται σωστά

 (CELLSNET-43423) - PageSetup.IsHFAlignMargins γίνεται αυτόματα true στο αρχείο εξόδου Excel

 (CELLSNET-43419) - Οι υπερσύνδεσμοι χωρίς υποδιευθύνσεις χάνονται

 (CELLSNET-43407) - Μορφοποίηση υπό όρους - Cells δεν πρέπει να έχει κόκκινο φόντο

 (CELLSNET-43401) - Σφάλμα "Μη έγκυρη μορφή δεδομένων" μετά από χειρισμό κωδικών VBA

 (CELLSNET-43398) - Ο ενημερωμένος τύπος δεν αποθηκεύεται όταν περιέχει εξωτερική αναφορά

 (CELLSNET-43396) - Παρουσιάστηκε σφάλμα με εικόνες στο αρχείο προτύπου

 (CELLSNET-43363) - Η τιμή του τύπου δεν υπολογίζεται σωστά από το Βιβλίο Εργασίας.CalculateFormula

 (CELLSNET-43355) - Ασυνέπεια στην ιδιότητα εγγράφου "Έκδοση" ενσωματωμένο υπολογιστικό φύλλο

 (CELLSNET-43346) - Η μορφή της υπερσύνδεσης αλλάζει κατά την αντιγραφή της περιοχής

(CELLSNET-43338) - Η εισαγωγή στηλών σε έναν πίνακα προκαλεί την μη αναγνώσιμη προειδοποίηση

 (CELLSNET-43336) - Πρόβλημα με την απόδοση μορφοποίησης υπό όρους - Excel σε HTML

 (CELLSNET-43335) - Πρόβλημα με μορφοποίηση απόδοσης υπό όρους - Excel σε PDF

 (CELLSNET-43333) - Η παράμετρος Insert Rows δεν λειτουργεί σωστά στη μέθοδο Cells.ImportDataReader()

 (CELLSNET-43293) - Η αφαίρεση περιγράμματος δεν λειτουργεί στο αρχείο εξόδου Excel


##  **Εξαιρέσεις**


 (CELLSNET-43459) - Χρώμα φόντου: rgba(255, 255, 255, 0.1); ρίχνει μια εξαίρεση.

 (CELLSNET-43442) - Το στοιχείο RGBA μέσα στο TD ρίχνει εξαίρεση

 (CELLSNET-43406) - System.IndexOutOfRangeException στο PivotTable.CalculateData

 (CELLSNET-43373) - Το PivotTable.RefreshData δημιουργεί μια εξαίρεση

 (CELLSNET-43320) - Εξαίρεση μηδενικής αναφοράς κατά την αποθήκευση ως html

 (CELLSNET-43314) - Έγινε εξαίρεση κατά το άνοιγμα ενός αρχείου XLS

 (CELLSNET-43312) - Ο δείκτης ήταν εκτός εύρους εξαίρεση σε ανανεωτικό συγκεντρωτικό πίνακα

(CELLSNET-43393) - Ευρετήριο εκτός δεσμευμένης εξαίρεσης στο Cell.PutValue

 (CELLSNET-43427) - System.OverflowException κατά το άνοιγμα του αρχείου Excel

 (CELLSNET-43356) - Παρουσιάζεται σφάλμα μορφοποίησης όταν η τοπική ρύθμιση έχει οριστεί στα Γαλλικά

 (CELLSNET-43353) - System.NullReferenceException στο Workbook.Combine



 \2) Aspose.Cells Grid Suite


##  **Άλλες Βελτιώσεις και Αλλαγές**

##  **Σφάλματα**


 (CELLSNET-43437) - Το WebCells.SetRowCaption() λείπει

 (CELLSNET-43435) - Πρόβλημα με το χρώμα φόντου του Grid - GridWeb

 (CELLSNET-43430) - Η στοίχιση των σειρών GridWeb δεν είναι σωστή

 (CELLSNET-43429) - Το γράφημα δεν ανανεώνεται όταν φορτώνεται νέο αρχείο Excel


##  **Δημόσιο API και Μη συμβατές αλλαγές προς τα πίσω**


 Ακολουθεί μια λίστα με τυχόν αλλαγές που έγιναν στο κοινό API, όπως προστέθηκαν, μετονομάστηκαν, αφαιρέθηκαν ή καταργήθηκαν μέλη, καθώς και οποιαδήποτε μη συμβατή αλλαγή που έγινε στο Aspose.Cells for .NET. Εάν έχετε ανησυχίες σχετικά με οποιαδήποτε αλλαγή που παρατίθεται, θέστε την στο το φόρουμ υποστήριξης Aspose.Cells.



Προσθέτει το χαρακτηριστικό HtmlSaveOptions.ExportBogusRowData

 Υποδεικνύει εάν γίνεται εξαγωγή πλαστών δεδομένων κάτω σειράς. η προεπιλεγμένη τιμή είναι αληθής.



 Προσθέτει το χαρακτηριστικό HtmlSaveOptions.CellCssPrefix

 Παίρνει και ορίζει το πρόθεμα του ονόματος css, η προεπιλεγμένη τιμή είναι "".



 Προσθέτει τη μέθοδο PivotTable.ShowInCompactForm().

 Διαρρυθμίζει τον Συγκεντρωτικό Πίνακα σε συμπαγή μορφή.



 Προσθέτει τη μέθοδο PivotTable.ShowInOutlineForm().

 Διαμορφώνει τον Συγκεντρωτικό Πίνακα σε μορφή περιγράμματος.



 Προσθέτει τη μέθοδο PivotTable.ShowInTabularForm().

 Προγραμματίζει τον Συγκεντρωτικό Πίνακα σε μορφή πίνακα.



 Προσθέτει τη μέθοδο PivotTableCollection.Remove(PivotTable PivotTable).

 Διαγράφει τον καθορισμένο Συγκεντρωτικό Πίνακα



 Προσθέτει τη μέθοδο PivotTableCollection.RemoveAt(int index).

 Διαγράφει τον Συγκεντρωτικό Πίνακα στο καθορισμένο ευρετήριο



 Προσθέτει κλάσεις Aspose.Cells.Vba namespace, VbaPorject, VbaModuleCollection και VbaModule.

Χρησιμοποιούνται για την ανάγνωση και την τροποποίηση του έργου VBA στο αρχείο.



 Προσθέτει την ιδιότητα Border.ThemeColor.

 Λαμβάνει και ορίζει το χρώμα θέματος του περιγράμματος.



 Προσθέτει την κλάση TxtLoadStyleStrategy και την ιδιότητα TxtLoadOptions.LoadStyleStrategy.

 Υποδεικνύει τη στρατηγική εφαρμογής στυλ για αναλυμένες τιμές κατά τη μετατροπή της τιμής συμβολοσειράς σε αριθμό ή ώρα ημερομηνίας.



 Παρωχημένες μεθόδους TxtLoadOptions.KeepExactFormat.

 Χρησιμοποιήστε αντί αυτού την ιδιότητα TxtLoadOptions.LoadStyleStrategy.



 Παρωχημένες μεθόδους Cells.GetCellByIndex() και Row.GetCellByIndex().

 Χρησιμοποιήστε τη μέθοδο GetEnumerator() για να επαναλάβετε όλα τα κελιά.



 Απαρχαιωμένη ιδιότητα DrawObject.Image

 Χρησιμοποιήστε την ιδιότητα DrawObject.ImageBytes για να λάβετε δεδομένα εικόνας.



 Προσθέτει την ιδιότητα DrawObject.ImageBytes

 Λαμβάνει τα byte της εικόνας που μετατρέπονται από Chart ή Shape.


